Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бөлім
Бір құбыжық шығып кетуі мүмкін. Құбыжық пайда болуы мүмкін.
Сондықтан мен Үлкен ағаны тез табуға тырысуым керек. Сондықтан мен ағамды тез табуым керек.
Үлкен аға - әдемі ханзада, Менің ағам керемет ханзада
сондықтан ол мен үшін құбыжықты жеңетініне сенімді болады. Сондықтан мен оның құбыжықты жоятынына сенімдімін.
«№3 музыкалық бөлме»
- Қош келдіңіз! - Қош келдіңіз! Қош келдіңіз
Менің мұнда қандай ерекше қонақ келді, иә? Эй, бұл ерекше тұтынушы.
Қош келдіңіз, менің кішкентай жоғалған мысық мысық. Қош келдің, жоғалған котенка
Есікті ашсам, полицейлер екен. Есікті ашқанда
Ол жерде полиция болды.
"Үлкен аға - ханзада!"
Китти-мысық, сен қайдан келдің?
Котенка, ол қайдан пайда болды?
Кері гарем!
Бұл кері гарем! Бұл кері гарем.
Бұл дұрыс емес. Әлі де су бар сияқты Бассейнде жүзген су әлі құлағымда тұрған сияқты.
бассейнде жүзген кездегі құлағымда қалды.
Бас инспектор, дұрыс. Солай болуы керек, комиссар.
Бұл кішкентай қыздың "кері гарем" дегені сияқты естілуінің себебі
болуы керек, өйткені біздің құлағымызда күлкілі нәрсе болып жатыр. Біздің құлағымызда бірдеңе болды, солай ма?
Азғындық.
Саке тоғанының ет орманы
«Азғындық»
Иә! Бұл жерде азғындық бар! Ой, бұл Саке тоғанының ет орманы.
«Көзілдірік кейіпкері»
«Бала Лолита» Лоли шота
«Стоикалық тип»
«Егіз» Инцест
«Кітап құрты» Гари Цутому
Үлкен аға...
Сіз аққұбасыз, демек сіз Үлкен ағасыз! Сенің шашың ақшыл болғандықтан, аға.
Біз бұл туралы ешқашан естіген емеспіз. Мен тыңдамаймын.
Сенің қарындасың бар ма? Сіздің әпкеңіз болды ма?
Жоқ, мен жалғыз бала екеніме сенімдімін.
Жоқ, мен жалғыз баламын. Ең болмаса жалғыз баламын деп ойлаймын...
Менің ойымша, ол жалғыз бала еді...
Енді сіз бұл туралы айтқаныңызда, сіз бір-біріне ұқсайтын шығарсыз. Менен сұрасаңыз, олар ұқсас болуы мүмкін.
Екеуі аққұба. Екеуің аққұбасың, бәрің де.
Осыған байланысты «көзілдірік сипаты» мен «Үлкен аға» бір деңгейде ме? Біріншіден, «көзілдірік сипаты» мен «аға» бірдей сөздер ме?
Бұл маңызды емес, солай ма? Ол мені «оқушы» деп атады. Бұл жақсы емес пе?
Мен өзім еңбекқормын.
Мм... Ханым, сіздің атыңыз кім? Ал, қыз, сенің атың кім?
Кирими. Кирими
Кирими? Филе?
``кирими: филе''
Кирими-чан, сен қандай да бір қателік жібердің, солай емес пе? Кирими-чан, менің ойымша, қандай да бір қателік болуы керек.
Менен сіңілім бар деп ойламаймын.
Сіз аққұба болсаңыз да, менің Үлкен ағам емессіз бе? Аққұба болса да, аға емес.
«Қыңсылау»
М-мен? О...мен...
«Сезімтал...»
Жарайды. Бүгіннен бастап мен сенің Үлкен ағаң, Үлкен ағаң боламын! Жарайды, бүгіннен бастап мен сенің ағаңмын. Мен әлі сенің ағаңмын.
сүйкімді сүйкімді
Сен сондай сүйкімдісің, сен сондай сүйкімдісің...
Сезіміңізге қаншалықты оңай берілсеңіз де, Сезімдер қаншалықты оңай болса да,
Кішкентай балаларға мұндай жауапсыз сөздерді айту дұрыс деп ойлайсыз ба?
сіз шынымен де осындай жауапсыз мәлімдеме жасау керек деп ойлайсыз ба?
жас балаға?
Жауапкершіліксіз емес Мен жауапсыз емеспін! Мен саған қарайтыныма сенімді боламын!
Мен сені жақсы көремін
Ендеше менімен үйге кел! Сондықтан мен сені үйге апардым.
Не істеуіміз керек, Кёя-сенпай? Не істеуіміз керек, Кёуя-сенпай?
Мүмкін орта мектепте аққұба жігіт бар шығар? Оның бар болуы мүмкін
орта мектепте оқитын аққұба аға, солай емес пе?
Кирими... Кирими Кирими
Кирими...
- Мм, сен кімсің? -Мм, сен кімсің? Қайсысы?
Шетелдік
Ол шетелдік!
Дәлірек айтқанда, есіктің пішіні өзгерген жоқ па? Есік басқаша емес пе?
Кирими...
Мастер... Обочама
...сен киіміңді ұмыттың. Сен киіміңді ұмыттың.
«Қара магия клубының президенті, Некозава Умехито»
- Некозава-сенпай? - Некозава-сенпай? - Некозава-сенпай? Некозава-сенпай? !
«Бұл не болды!?»
Мастер Умехито жарқыраған жарыққа өте осал.
«Некозава отбасылық қызметшісі, Куретаке»
Сондықтан, егер сіз қара киінбесеңіз, Осылайша, егер ол қара киінбесе,
ол жарыққа шыдамайды, құлап қалады. Жарықтыққа шыдай алмай, құлап қалады.
Тіпті өзіңіздің ашық шашыңыздың түсі Ол тіпті шашының түсінің ашықтығын қара парикпен жабуы керек!
Оны қара шашпен жасыру керек.
«Некозава отбасы хатшысы, Кадомацу» Екінші жағынан, оның әпкесі Кирими ханым жарықсыз жерлерді жек көреді. Керісінше, Кирими әпкем қараңғы жерлерді жек көреді.
Сонда ол Некозава-сенпайдың қарындасы ма? Бұл қыз Некозава-сенпайдың сіңлісі еді ғой?
Шындықты айтсақ, бұл дұрыс. Нені жасыруым керек? Бұл дұрыс.
«Некозава Кирими»
Ки…ки…Кирими… Қ-Қ-Кірімі...
Сіз осында болдыңыз ба? ...сондықтан сіз осы жердесіз...
«Құбыжық!» О, елес Уа! Құбыжық!
Бәрі жақсы. Жарайды, мына қарғыс атқан қуыршақ Белзенев мүлде қорқынышты емес.
Мұндағы қарғыс атқан қуыршақ Белзенеф аз да болса қорқынышты емес.
Некозава отбасы ұрпақтар бойы мысыққа ұқсас заттарға табынған. Некозава отбасы ұрпақтар бойы мысық тәрізді заттарға табынған.
Жоқ, ол қорқатын қуыршақ емес, Жоқ, қорқынышты қуыршақ емес.
Некозава-сенпайдың өзі болуы мүмкін бе? Бұл сіз, өзіңізсіз.
Бұл сіздің киінуіңізге байланысты, солай емес пе? Бұлай киінгендіктен емес.
«Көмектесуге тырысу»
Олай етпе! Бұл өте жарқын, мен өлемін! Тоқта, бұл жарық, мен өлемін
Ал, бөлмені қараңғылатсақ болды! Ал, бөлмені қараңғы ет.
Жоқ, қараңғы. Уа! Мен қараңғылықты жек көремін!
О, ана жерде.
Енді ол оны көтере алмайды. Бұл жолы дұрыс емес пе?
Осы екі қарама-қарсы тұлғаны тудырған трагедия Бұл қарама-қарсы конституциялардың қайғылы табиғаты неде
бұл екеуінің Некозава отбасының Ромео мен Джульетта деп аталу себебі. Екеуіңізді Некозава жанұясының Ромидурилері деп атағаныңыздың себебі осы.
Ромео мен Джульетта ағайынды емес. Ромео мен Джульетта аға-әпке емес еді,
және жағдай мүлдем басқаша. Жағдай мүлде басқа...
Мен бұл туралы білемін. (Екі рет) Қорықпа. Іштегілердің бәрі де ауырып жатыр.
Бұл мен дәл қазір ойлап таптым. Бұл мен ойлап тапқан тамаша фраза.
Мен оны драмалық етеді деп ойладым. Мен бұл драмалық болады деп ойладым... «Некозава отбасының Ромео мен Джульетта»
О, түсіндім. Иә?
Айтпақшы, Кирими-саманы қарсы алу бізде. Айтпақшы, бізді Кирими-саманы алып кетуге жіберді.
Некозава отбасы кім? Бүкіл Некозава отбасы ма...
...осының бәрі сияқты біртүрлі? Бәрі де осыншама күдіктене ме деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз? Сіз не туралы айтып отырсыз!? Некозавалар – көрнекті,
Некозава отбасы Ресейдің Токаревтар әулетіне жатады.
Ресейдің Токаревтер әулетінен шыққан лайықты отбасы!
Мәртебелі отбасынан шыққан
Токарев?
«Токарев»
Романовтар әулетінде?
D-Романовтар әулетін айтып тұрған жоқсыз ба?
Бірақ қандай себеппен болса да, бұл туралы аңыз бар.
Ал Некозава отбасы үшін қандай салдары бар?
«Елденбей ме?»
Жүздеген жылда бір рет, Умеджин-сама сияқты бірнеше жүз жылда бір рет Некозава отбасында адам дүниеге келеді,
, Умехито-сама сияқты, қараңғылыққа ие болу тағдыры ... Тағдырдың баласы қараңғылықтан сиқырланып туады деген аңыз бар...
...бұл шындық болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Ол жерде болуы немесе болмауы мүмкін.
Бұл дұрыс болуы мүмкін бе, жоқ па? Бұл болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін ...
Сонымен бұл қайсысы?
«Некозава отбасылық альбомы» Мастер жағдайының нәтижесінде мүмкін емес Оның конституциясына байланысты Бочама
Қара киімсіз апама жақындай алмаймын.
қара киімсіз әпкесінің қасына бару,
Киримиді тек оның портретінен білуге болады.
және Кирими ханым ертегідегі ханзадаға ғашық болды
ағаның портретінен ғана білетін. Ертегідегі ханзадаға ұқсаған ағама ғашық болу.
Ол ағасының орта мектепке қабылданғанын білгеннен кейін, Мен ағамның орта мектепке қабылданғанын білгеннен кейін.
Осылайша мен Умеджинді анда-санда іздей бастадым. ол Умехито-саманы осылай іздеп келеді деп алды.
Әрине, біз Ханшайымды бірнеше рет жұбатуға тырыстық Әрине, біз ханзадалар туралы ертегілерді де оқимыз.
князь кейіпкерлерінің ұйқы алдындағы әңгімелерімен, Мен жас ханымды жұбатуды жалғастырдым.
және айтатын әңгімелер таусылғандықтан, біз жақында қостық Мен күткендей ойым таусылды.
Соңғы кезде тіпті ханзада кейіпкерлері бар қыздардың мангасы да пайда болды.
репертуарында пайда болатын ханзада кейіпкерлері бар шоджо мангасы,
Репертуарыңызды кеңейту
Мен бұған әбден әуестеніп кеттім... және ол оларға әбден сіңіп кетті.
Шоджо мангасы? Қыздар мангасы?
Кері гарем! Бұл кері гарем.
Азғындық. Саке тоғанының ет орманы
Иә! Бұл жерде азғындық бар! Ия, бұл Саке тоғанының ет орманы.
Мұның көзі осы қызметші болды ма? Осы қызметші себепкер ме?
Шоджо мангасындағы азғындық? Сонымен, Сашими-чан олай емес... Қыздар мангасындағы Саке тоғанының ет орманы...
Олай болса, Сашими-чан...
«Сашими»
- Бұл кирими. - Бұл "Кирими"! Бұл филе. "кирими (филе)"
Киримису «Кирими»
...Кирими-чан оның ағасы екеніңді білмейді,
Кирими-чан Некозава-сенпайдың үлкен ағаң екенін білмей ме?
Некозава-сенпай?
Иә, қанша айтсам да сенбейсің. Иә. Біз оған бірнеше рет айттық, бірақ ол бізге сенбейді.
Неко-чан бұған қайғырса керек. Бұл мысықты қайғырады
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, солай
Сол себепті...
Кирими қараңғылықты осылай жақсы көрсе екен. ...Мен осылай дұға жасаймын, әр түнде,
Кирими қараңғылықты жақсы көреді.
Мен әр түнде намаз оқимын.
Жоқ, сіз оны кері түсіндіңіз. Жоқ, керісінше.
Жарық жерлерге дағдылану керек. Көңілді болсаң, уайымдама.
Менің әпкемді не істейсің? Әпкеңе не істемексің?
Кел, Кирими-сама. Кирими-сама
Үйге қайтайық Үйге қайтайық.
Жоқ, мен ағаммен барамын. Жоқ!!
Мен Үлкен ағамен бірге тұрамын! Мен Үлкен ағамен бірге болғаным жөн!
Ағаңның жанында болғаны жақсы.
Некозава-сенпай...
Жарайды, Сукун.
Маған не болғаны маңызды емес. Сен маған бәрібір.
Өтінемін, Киримиге керек махаббатты бер!
Өтінемін... Киримиге мейірімді болыңыз.
Некозава-сенпай! Некозава Сенпай
Ағайындылар сондай, олар кез келген отбасында мәселенің көзі болып табылады. Ағайындылар кез келген отбасындағы мәселе.
Мен оларды қызғанамын.
Мен өмір бойы жалғыз бала болдым. Өйткені мен әрқашан жалғыз бала болдым.
Дегенмен, шын мәнінде ағасы бар, Бірақ ағаларым болса да, олармен тіл табыса алмаймын.
бірақ онымен тіл табыса алмау өте өкінішті, иә?
Бұл бір қайғылы, солай емес пе?
Не болды, Үлкен аға? Не болды, ағайын?
Кешіріңіз, Кирими-чан. Мен шынымен сенің ағаң емеспін.
Мен тіпті сенің ағаң да емеспін.
Бірақ уайымдамаңыз.
Кирими-чан, сенде менен де әдемі ханзада бар, Кирими-чанның менен қарағанда әлдеқайда керемет ханзадасы бар.
және ол сіздің нағыз Үлкен ағаңыз. Өйткені менің нағыз ағам бар
Сенпай...
Ол осында келген кезде Кирими-чан Хост клубының қонағы болды. Сіз осында болғаныңыздан бері
Кирими-чан біздің қабылдаушы клубымыздың тұтынушысы.
Ouran Host Club қыздарға бақыт сыйлау үшін жұмыс істейді. Менің Оурандағы хост клубым
Қыздардың бақыты үшін бар
Бірін-бірі менсінбейтін іні-қарындасы бар, Бірін-бірі ұнататын ағайындар бірге бола алмайды, т.б.
және кім бір-бірімен бола алмайды, бұл болмауы керек күрделі мәселе!
Болмауы керек үлкен мәселе
Қазіргі уақытта, «Операция Некозава-сенпайды жарыққа айналдыру, Бұдан былай Некозава-сенпай Кирими-чанның сүйікті жарқын ханзада кейіпкеріне айналады.
Кирими-чан ұнататын ханзада кейіпкері» фильмі жүріп жатыр!
Негізгі реформа стратегиясын бастаңыз
«Немесе қысқаша»
«Операция сипатын өзгерту»
- Тағы да? - Тағы?
B-бірақ...
Бірақ... бірақ...
...Умехито-саманың қараңғы мінезін реформалау? Умехитоның қараңғылығына тәнті болған кейіпкерді реформалау...
Бұл мүмкін деп ойлайсыз ба? Бұл мүмкін бе?
Сондықтан да, эмоцияға берілу қаншалықты оңай болса да,
Мен айтқанымдай, сізді сезімдер қаншалықты оңай алып кетсе де,
Бұл жауапсыз мәлімдемелер... Мұндай жауапсыз мәлімдеме...
Сіз ұмыттыңыз ба?
Біздің жағымызда басқалардан гөрі көңілді біреу бар Кейіпкерлер параметрлерін реформалауға қатысты бізде бар
адамның мінезін өзгертуге келгенде, солай емес пе? Сенің басқалардан күшті одақтасың жоқ па?
Кез келген жағдайда... Бұл не?
...ол ме? Мүмкін?
«Қуатты қозғалтқыш»
Әрине жеткілікті. Күтілгендей
«№3 ғылыми кабинет»
«қараңғы бөлме мүмкіндіктері бар»
Шам жарығында жыпылықтайтын алтын шашың... Шам жарығында тербелген алтын шашың
Жылтыр, піл сүйегінен жасалған теріңіз...
Сенің күлкің, Гүлден де жұмбақ, Ай сәулесімен нұрланған... Ол күлімсіреу ай сәулесімен нұрланған жалғыз гүлден де жұмбақ.
Иә, дәл солай... Иә, дерлік...
Қарғыс атқан балауыз фигурасындай сұмдық түрмен ...қарғыс атқан балауыз мүсін сияқты, зұлымдығыңмен-
Қыңқылдауды қой. Басқа!
Тонкура Бұл жолды саған кім үйретті? Сен ессіз!
Ол жолды айт деп кім айтты!?
Мен сізге қанша рет айтуым керек, оккульттік терминдерді қолдануға тыйым салынады!? Оккульттік терминдерге тыйым салынғанын неше рет айту керек?
Дегенмен, менің сөздік қорым осы тектес нәрселермен шектеледі... B-бірақ менің сөздік қорым осы сөздермен шектелген.
Менімен сөйлесуге де тыйым салынады! «Спартандық білім!» Кері сөйлесуге тыйым салынады.
Князь кейіпкері ретінде мен әйелдікке оңайлықпен сылтау айта алмаймын. Князь кейіпкері мұндай сылтауды оңай ойлап таппайды!
Жақсы. Көлеңкенің болғаны жақсы. Көлеңкенің болғаны жақсы. Есіңізде болсын, қара жағының болғаны жақсы.
"Хмф!" «Троб!»
«Демек, сен де жалғызсың ба? «Троб!» Жалғыз кейіпкерлер жас қыздармен де жақсы жұмыс істейді. Жалғыз кейіпкерлер жас қыздарға да айтарлықтай әсер етеді.
Бірақ бұл күндері оккультизм мен қорқыныш туралы сөз жоқ. "*жөтел жөтел*"
Бірақ бұл күндері оккультизм, сұмдық және сол сияқтылар сөзсіз!
Мори-сенпай, тағы бір жаман сөзді қос! Мори-сенпай НГ сөздері қосылды
Балауыз мүсін, солай ма? Балауыз фигурасы...
Ренгекун шынымен оны жыртып жатыр, иә? Ренге-кун, сен ұшып бара жатырсың.
Норинори, солай ма? Ол орамда.
Мен бұл жолдар оның әпкесі үшін пайдалы болатынына сенімді емеспін. Әпкеңізге бұлай айту тиімді ме, білмеймін.
Мырза, сіз жай ғана қарайсыз ба? Сіз жай қарап отырсыз.
Жарайды, мен кейін қарғысқа ұшырағым келмейді. Өйткені кейін қарғысқа ұшырағым келмейді.
Жарайды, сіз кейіпкерді өзгертетін жолдардың көпшілігін үйренген сияқтысыз. Міне, сіз таңба параметрлерін өзгертуге арналған көптеген жолдарды жаттап алған сияқтысыз.
Менің ойымша, біз оған көшетін уақыт келді. Бүгін тағы барамын, жарай ма?
Бір минут күтіңіз. Күте тұрыңыз! Мен мұны істеуге әлі ерте!
Бұл әлі де өте...
Жаман сәуле!! Зұлым сәуле
Жай фонарь сізді ренжітпесін! «Кәдімгі фонарь» Жай ғана фонарьмен үрейленбеңіз
Жүйкеңізді жұлып алыңыз! Бұл сіз үшін физикалық проблема емес, Қызу
Физикалық проблема жоқ, сондықтан бұл ішектің мәселесі.
бұл ішектің проблемасы екенін білдіреді!
Эдгар крестке жүйкесі мен ішегімен күресе алды, солай емес пе!? Тіпті Эдгар айқышты батылдықпен және батылдықпен безендірер еді.
Менің ойымша, ол оккультизмді жоққа шығарды ... Мен сізді оккультизмнен бас тартты деп ойладым.
Көркем әдебиет жақсы ма? Көркем әдебиет жақсы. Сән емес.
Сән жоқ
Бұл дұрыс па? Бұл дұрыс
Ал сен... Мен әрқашан
Біртүрлі косплей киіп жүрсеңіз де. ...ол әрқашан біртүрлі косплеймен айналысады.
Бұл жолдарды айтуға сіз де бар жүрегіңізді салмайсыз. Жалпы айтқанда, менің жолдарымда көп жүрек жоқ.
Тәжірибедегі серіктесіңізді Кирими-чан деп ойлаңыз. Мен Киримиді өзімнің жаттығу серіктесім деп санадым.
Т-айтуға оңай, бірақ Киримидің беті ондай күл емес. Бұл туралы ...
Кирими сондай жер бетінде...
«Бұл шын мәнінде қоңыр түсті...» Т-айтуға оңай, бірақ Киримидің беті ондай күл емес.
Менің оны естігім келмейді! Сұрақтар қойылмаған
Жүрегіңнің көзімен қара. Жүрегіңнің көзі! Жүрек көзімен қараңыз
Ақыл көзінде
Иә! Мұның бәрі Кирими-чан үшін! Иә, бәрі Кирими-чан үшін.
Егер сіз өз ойыңызды іске қоссаңыз Егер сіз өз ойыңызды іске асыра алсаңыз,
Қуыршақ Кирими-чанға ұқсайтынына сенімдімін! Қуыршақтың нағыз Кирими-чанға ұқсайтынына сенімдімін.
Міне, сэр! Иә мырза
Мұны да дайындап қойдық. Мен де осындай нәрсе дайындадым
«Жай ғана манекен» Өтінемін, осы Харухи қуыршағына махаббат сөздерін айтып көріңіз. Содан кейін осы Харухи қуыршаққа деген сүйіспеншілігіңіз туралы айтып көріңіз.
«Өрнексіз»
Т-бұл Харухи ме? Бұл...бұл...Харухи ме?
Барлығы үлгі бойынша бірінші орында.
Сіз әрқашан алдымен мысалмен көрсетуіңіз керек.
Х-Харухи... Мен... Ха...Харухи I...
«Ақылдың көзін белсендіру»
Ол ешқашан да болмайды!
Сенпай...
Ахем... (Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Ах Харухи, шынымен... рас па? Х-Харухи!? Т-шын ба? Б-сен мұнда қашан келдің?
Мен...мен...білмедім...
Кирими-чан бүгін тағы клуб бөлмесіне келді. Кирими-чан бүгін тағы клуб бөлмесіне келді...
Егер сізде осындай жиіркенішті істермен айналысуға уақытыңыз болса, Егер қорқынышты ойнауға уақытыңыз болса
онда Кирими-чанмен біраз уақыт араласуға болады ма? Кирими-чанға жұмыс жасай аласыз ба?
«Жеркенішті»
К...қорқынышты!? R-итеруші?
- Жібітуші... жексұрын... жексұрын... - Не болды, Харухи? Сені қашып құтылуға жібермеймін!
Не, Харухи, сен балалармен жақсы емессің бе?
- Жиренішті... ренжітетін... жиренішті... - Балалармен жақсы емессің бе?
- Жиреншін... жиренішті... жиренішті... - Жоқ, мен балаларды да, ештеңені де ұнатпаймын, Жоқ, мен балаларды жек көрмеймін, бірақ...
бірақ...
Гари Цутому Көбірек Studyhound, көбірек! «Флешбэк»
"Троб! Троб! Троб!" «Флешбэк» «Олардың бәрі қазір менің махаббат құлдарым.
Олардың бәрі енді менің махаббаттың құлдарым.
«Троб! Троб! Троб!" "Музыка бөлмесі №3"
Енді мен бүгін кешке кімнің көңілін көтерейін?» Мені бүгін кешке кім шақыруы керек?
Ол маған шамамен 50 томды оқытты Соңғы үш күнде мені 50-ге жуық қыздың мангасын дауыстап оқуға мәжбүр етті. Шоджо мангасының
соңғы үш күніне дейін.
Ең бастысы, бұл заттар шынымен кері гаремдер мен азғындыққа толы. Кейбір жағдайларда бұл шынымен кері гарем және шарап пен ет орманы.
Үлкен аға?
Бұл бөлме қараңғы.
Ах, Кирими-чан, мен саған бөлмеде күт дедім... Әй, Кирими-чан! Мен саған басқа бөлмеде күт дедім.
Ой, не болды, не болды? Иә, не болды?
Йо-чиёчи, қарашы, мен енді қорықпаймын. Міне, сонда, көрдіңіз бе?
Қорқатын ештеңе жоқ.
Міне
Сенпай?
Мен сымбатты, ханзадалық ағамын... Мен тамаша ханзаданың ағасымын.
Мен сымбатты, князьдік ағамын...
Мен сымбатты, ханзадалық ағамын...
Мен жарықтан қорықпаймын! Мен жарықтан қорықпаймын
Өз-өзіне зұлымдық сәулесі!! Өз-өзіне зұлымдық сәулесі
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Мен мұны істедім
Некозава-сенпай ақыры өзіне қол шамын жаға алды! Некозава-сенпай ақыры өзіне қол шамын жарқырата алады
Браво Браво Браво, браво.
Некозава-сенпай... Некозава Сенпай
Сіз мұны жасадыңыз! Кирими-чанның да қатты қуанатынына сенімдімін! Сіз мұны істедіңіз. Кирими-чанның да бақытты болатынына сенімдімін.
Қарашы, Кирими-чан. Бұл сіздің нағыз Үлкен ағаңыз.
Бұл менің нағыз ағам. «Бұл»
Үлкен аға
Үлкен аға!
Кирими!
Мм, сіз жай ғана мәселені қиындатып жатырсыз, сондықтан мұны тоқтата аласыз ба? Мм, мұндай нәрсе күрделене түседі, сондықтан сіз оны тоқтата аласыз.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Не? бірдеңе дедіңіз бе
Бұл ештеңе болмады. Бұл ештеңе емес.
Кирими...
«Айтылмайтын террор»
Кирими!
Сол зұлым сәуле дәл қазір... Қазіргі зұлым сәуле
...өте қорқынышты болған шығар, иә? Бұл қорқынышты болса керек.
Кирими... Кирими…
Некозава-сенпай... Некозава Сенпай
Жеткілікті. Жетеді.
Мен арнайы дайындықтан өтсем де, Арнайы дайындық жоқ
Кирими мені қабылдайтынына кепілдік жоқ...
Кирими мені үлкен ағасы етіп қойғаннан гөрі, Осындай ағадан Кирими де артық.
Аға ретінде сіздің орныңызды Су Кун басса жақсы болар еді...
Суукун, сен оның орнына ағасы болуың керек.
Сен қыздың көргісі келетін адамсың, солай ма? Қыз шынымен көргісі келетін сенсің.
Әпкеңді жақсы көрсең, өлтіріп кетсе де, жігеріңді көрсет! Егер сіздің әпкеңіз маңызды болса
Көбірек өлуге дайын болу арқылы өзіңізді көрсетіңіз.
Иә? Әпкең әлі аулада. Әй, әпке, ол әлі аулада.
Менің жанымда бірдеңе бар ма деп ойлаймын.
Ой, бұл мысық. А, мысық?
Сіздің отбасыңыз мысықтарды жақсы көреді. Мысық сүйетін отбасынан күткендей
Сіз тіпті қаңғыбас мысықтарды да жылытасыз. Тіпті қаңғыбас мысықтар да маған оңай жабысады.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты. Эбису
Некозава отбасы мысықтарға қанша табынса да, Некозава отбасы мысықтарды қалай құрметтейтініне қарамастан,
оккультизм сияқты нәрсе жоқ Сондықтан қаңғыбас мысықтармен достасуға болады.
оның қаңғыбас мысықпен сыпайы болуы мүмкін емес пе?
Кирими жануарлардан қорқады!
Кирими жануарларды ұнатпайды.
Оның ең қорқатыны - тірі мысықтар! Олардың ішіндегі ең қорқыныштысы тірі мысықтар.
Кирими
Кирими!!
Некозава-сенпай! Некозава Сенпай
О, жоқ! Ол тіпті капюшон киген жоқ! Тіпті капюшонсыз...
Көмектесіңіз! Маған көмектесіңіз...
Кирими!
Кирими!! Кирими
Үлкен аға!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Сіз мұны істедіңіз.
Бұл менің арнайы дайындығымның нәтижесі.
Көрдің бе, Кирими? Енді бұл жаман мысықтан қорқудың қажеті жоқ. Қарашы, Кирими, мен енді қорықпаймын.
Мына жаман мысық
Осы қарғыс қуыршақтың күшімен Белзенеф... қарғыс айтамын... қарғыс... Осы қарғыс атқан қуыршақ Белзеневтің күшімен...
Қарғыс... қарғыс...
«№3 музыкалық кабинет» «Бірнеше күннен кейін»
Некозава-сенпай...
Некозава Сенпай
Мен сол кезде өмір бойы күн сәулесін алған шығармын. Ол сол күні өмір бойы күн сәулесін алған шығар.
Және ол жаттығу алдындағы жағдайына қайта оралу арқылы жауап берді. Реакция арнайы дайындықтан бұрын мемлекетке оралу болды.
Ал, жақсы, Ақыр соңында, сіз тағы да тітіркендіргіш қара киім киіп жүрсіз.
бұл оның неге сол күңгірт қара киімді қайтадан кигенін түсіндіреді.
Бірақ бәрібір...
Құбыжық көрінсе де, жарайды Енді, тіпті құбыжықтар пайда болса да, менде бәрі жақсы болады.
Енді Киримидің үлкен ағасы бар, Өйткені Кирими күн астында секірсе де ұнатпайды.
оны қорғау үшін кім күреседі,
ол соншалықты қорқатын күннің астында серуендеуді білдірсе де. Киримиді қорғайтын және ол үшін күресетін ханзада бар.
Мен тәттілерді жақсы көремін Мен тәттілерді жақсы көремін!
Бал-сенпай, қуыс болса да, білмейсің. Жаным, сенде қуыстар болуы мүмкін.
Ой! Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Мен не айтып бітірдім? Мен барған жақтан
Бұл менің жауапкершілігім. Мен жауаптымын.
Келесі жолы «Бал сенпайдың үш ащы күні»
Оуран орта мектебінің жүргізуші клубы Келесі аптада да Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory